# Nutnet - test work (nutnet)

О проекте:
Tajam - это лендинг - тестовое задание, которое выполнил я, Чумаслов Александр. На работу у меня ушло около 16+ часов. Из них: 
1 час - подготовка проекта, установка необходимых библиотек, разметка архитектуры
9 часов верстка всех элементов (в ленинге 9 блоков, на некоторые ушло пол часа, на некоторые полтора, в среднем примерно час на блок)
2.5 часа - адаптив. (1 час планшетная версия, 1.5 часа - мобильная)
2.5 часа - работа над логикой (попапы, карусель, бургер - меню )
1+ час - сборка, деплой, проверка, и написание вотоэтово вот Readme)

По ТЗ:
1. Макет кроссбраузерный и адаптивный
2. В качестве шаблонизатора использовал встроенные возможности (скрипт v-for)
3. Использовал шрифты Playair и Roboto
4. Иконки склеивать в спрайт не стал из соображения экономии времени. Но для решения проблемы множества запросов использовал более продвинутый метод - подлючил к сайту Service worker. Теперь он весь кешируется на клиенте и после одного открытия вообще запросов на сервер не посылает. И может работать даже без интернета))
5. Sass и Scss исальзовал
6. Bootstrap использовал
7. Для сборки вместо старины Gulp  использовал Webpack

Скрипты:
1. Всплывающее окно с видео открывается при клике на иконку плэй
2. Видео работает
3. Реализовал карусель с ртзывами по клику на аватар
4. Использовал фреймворки Vue.js и Quasar

так же дополнительно:
1. Добавил валидацию формы (пустые сообщения не отпровляются)
2. Добавил кнопку скролла наверх
3. Добавил файл Manifest, Service worker, приложение работает в режиме PWA. При желании его можно скачать как десктопное приложение
4. Добвил иконки (Favicon)

Вроде бы все... Если есть пожелания, предложения - могу оперативно исправить. Обычно перед продакшном много тестируется сайт, и эту возможность я  предоставляю Вам)

С уважением для NutNet от Чумаслова Александра.


